Une fois par an, on fige les programmes d'Ines. 
Or, lorsqu'on s'intéresse aux résultats de versions antérieures du modèle (pour comprendre des différences...), on peut
vouloir comparer une vieille version des programmes avec des cibles plus fraîches dont on ne disposait pas au moment 
où le modèle a été figé. 

Le programme "Cibles_Ines" coïncide à la version la plus récente du modèle. Or, depuis le figé auquel on s'intéresse,
la structure des tables, ou le nom des variables, peut avoir changé. 

Il y a donc un certain nombre de petites adaptations (principalement des rename ...) à faire pour que le programme Cibles puisse tourner. 