Ce dossier contient des programmes désarticulés de l'enchaînement général d'Ines. 

Objectifs : 

- comparer l'ERFS noyau et l'ERFS élargie : programme 1_Comparaison_Noyau_Elargie. 
Sert une fois par an (pour les anref<=2012), au moment de la réception de l'élargie. 

- détecter le plus tôt possible des évolutions bizarres d'une ERFS noyau à l'autre : programme 2_Evolution_ERFS
Sert une fois par an, au moment de la réception de l'ERFS noyau. 

- faire le travail de mise à jour - partie amont : c'est l'objet des programmes de contrôles (3, 4 et 5)